Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы кеш, Тамура-сан.
Оны жасырғың келсе де, жасыра алмайсың.
(Тамура) А, біз шығаратын ең күшті толқын ұзындығы - өлтіру ниеті.
Немесе дұшпандықтан шығар.
(Маэзава) Бірақ неге қашпадың?
Себебі мені қызықтырды
Қызығушылығым маған жақсы әсер етті.
Бұл шешіммен басқа біреу келісе ме?
Бұл үшеуміз ғана.
Хирокава мен Готоның ешқандай қатысы болған жоқ.
Мен көремін.Неліктен?
Бұл менің болжамым.
Бұдан былай сен бәріміз үшін үлкен қауіп боласың.
Түсінемін, сіз А сияқтысыз.
А?
Біз паразиттердің мінез-құлқы мен ойлау тәсілі өте ұтымды.
Қарапайым және қарапайым.
Бірыңғай ұйым құру оңай деп ойладым, бірақ
Мен қателескен шығармын.
Бірақ әрбір паразит, соның ішінде мен
Осындай үлкен жеке айырмашылықтардың болуы... жоқ, даралық.
Мен қуаныштымын
Мен бұл линчке әсер еттім.
Ал... қош бол.
Сіз үш адаммен жеңе аламын деп ойладыңыз ба?
Иә?
Қашып кетуіме жол берме, мені өлтір!
♪~
~♪
Тағы 500 рет!
(Маэзава) Менің дене күшім жақсырақ.
Егер бұл жеке жекпе-жек болса да, мен жеңетін едім.
Құттықтаймыз
Баяу анам... Иә?
(Маэзава) Гуаааа!(2 адам) Әй?
(Тамура) Саған беремін. (Маэзава) Арх!
(Тамура) Кяхахахаха!Ахахха...
(Хикава) Екі денеге бөліну дегенді қалай түсінесіңдер?
Менмін
Гагагагага... Уф
(Маэзаваның ыңырсыуы)
Ах!
Тамура сіздің денеңіздің ішінде ме?
(Ер) Жақсысың ба?(Әйел) Иә
Ахахха... Ахахха...
(2 адам) А... (Тамура күледі)
Уау!
(ит үреді)
(аяқ дыбысы)
Ол сонда болды, ол болды.
О... Эй!
Иә?
Ах...
Ха... ха... фуу~
Неге сөмкеңде тас сақтайсың?
Азғындыққа қарсы шаралар
Ахх...
Кешіріңіз, мен сізді қате түсіндім деп ойлаймын.
Мен жаңа ғана басының жартысы бар әйелді көрдім...
Біз бірдей киім кигенбіз, сондықтан бұл анық болды ...
Жарты бас?Хмм, бұл біртүрлі.
Бірақ сіздің басыңыз бос, солай ма?
(ер мен әйел айқайлайды)
Ахахха... Ахахха...
(Кусано) Бұл бейберекет. Тамура ойлау қабілетінен айырылды.
Паразиттердің жартысымен бүкіл денеңізді ұстауға ешқандай мүмкіндік жоқ.
Бұл толығымен суицид. Бұл бос сөз.
Бұл жоғары интеллектке ие болған Рейко Тамураның соңы ма?
Менің аяғым... төменгі денем...
(Маэзаваның айқайы)
Ууууууууууууууууууууууууу!
(Маэзава) Гах... (Хикава) Ах!
(Маэзава) Уф (Хикава) Не істейсің!?
(Маэзава) Мен емес, мен... Сонымен аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ах...
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Иә!?Бір адам қайтыс болды.
Фуфуфуфуфуфуфу…
(Хикаваның ыңырсыуы)
(Кусано) Мен түсінемін. Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз аман қалуыңыз мүмкін.
Бірақ сіздердің жартыларыңыз ғана билікті толығымен қабылдай аласыз ба?
Сен мені сол зақымдалған денеңмен жеңе аласың ба?
Уф... тоқта, денем!
Тоқта!
Қайсысы дәл қазір сөйледі?
Хикава?Немесе Тамура?
Тоқта, мен сенің жағындамын!
Онда неге маған жақындайсың?
Қарғыс атсын, мойыннан бастап бәрі...
(Кусано) Беріп, Рейко Тамураның ет бөлігімен бірге өл!
Мен сенің жағындамын!
Кен, кен, кен!
Кенді кен!
Бұл сіздің тактикаңыз ба?
Сіз басып алмақ болған денеңіз жарылып кетті.
Жүр, шық! Қашанға дейін жасырынып жүресің?
Гуаа, мен білмей тұрып...
Егер адам бөлігі әлсіздік болса
Оны босқа ысырап етпей, бір соққыда жою керек.
Ааа!Ооо...
Тіпті денесі жойылса да
Паразит жасушалары біраз уақыт тірі қалады.
Ми толқындарын шығару
Дәл қазір өзіңізді сезінгендей.
Біз паразиттер шығаратын ең күшті толқын ұзындығы - дұшпандық.
Немесе кісі өлтіру ниеті
Себебі қарсылас сіздің көзқарасыңыздан тыс.
Оның жау немесе одақтас екенін ажыратыңыз ...
Маңызды материал болуы керек
(Тамура) Бірақ сен өз одақтасың Хикаваның денесін кесіп тастадың.
Мен айналама қатты дұшпандықпен ет кесектерін шашып жібердім.
Уф...
Иә, сол ет бөлігімен.
Саған жақындап келе жатқан ми толқындары жасырылды.
Мен... соншалықты есептеп қойғанымды білмедім... Уф.
Мен қайдан келдім және қайда барамын?
Сіз адам сияқты ойладыңыз ба?
Уф... ой...
Қош бол Кусано-сан
Каннибализм?
Хмм, ол ашық.
Сіз өте қорқыныштысыз, солай емес пе, детектив мырза?
Иә?Сіз шықтыңыз ба?
Сіз бұл қонақүйде емессіз бе?
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
(Шиничи) Әке!Неге үйдесің!?
Мен мұнда болған жоқпын.
А... ха, сен неге!?
Қайырлы таң
Сіз шынымен әкеңізді өлтіргіңіз келді ме?
Бұл дәл қазір мәселе емес.
Иә?
(Тамура) Мен сізге жеке мәселе бойынша хабарласқым келді.
Хикари Даиичи саябағы туралы білесіз бе?
Бүгін сағат 17:20-да келгеніңізді қалаймын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Менің саған бергім келетін бір нәрсем бар.
Сіз адамдар мен паразиттердің ортасындасыз.
Ана...
Сен кімсің?
Риоконы қайда апардың!?
Бүгін де ешкім жоқ.
Чип! Чип, чип, чип, чип!
(есік жабылған дыбыс)
(Сатоми) Га
Мен... Бұл Изуми-сан, солай ма?
Ум... Шиничи ше?
Мен мұнда емеспін.
О, бұл... Шиничидің анасы...?
Жоқ. Сіз сонша кәрі көрінесіз бе?
Жоқ...
Маған не болғанын айтқым келеді?
Shinichi-kun, you're involved in something crazy right now, right?
Ащы ма?
I mean... I get it, there's something going on.
Изуми-кун, сен ешқашан ештеңе айтпайсың, бірақ...
Сіз ол үшін алаңдайсыз.
Мен қызғанамын
(Сатоми) Иә?(Тамура) Уайымдаудың қажеті жоқ.
Ол сыртқы түрінен әлдеқайда күшті адам.
Жақында сау оралатыныңызға сенімдімін.
Жақын болашақта?
Бұл адам бір жерде...
(Yuko) I wonder where you really went, Izumi-kun.
Бұл қалыпты ауа-райы.
Мен туралы тіпті білмейсің
Мен жақында қайтамын...
Мүмкін бүгін
Ал... сіз қайтадан ораласыз, солай ма?
Қайтып кел
«және күн сайын күрсінемін.»
Жарайды, уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен қайтамын... Мен сенімдімін
(Сатоми) А-а, не болды?
Кешіріңіз!Ілгері жүру!
(Satomi) I'm sure this is the town where Kana-san lived.
Кана білді ме?
Изуми-кун туралы мен білмейтін нәрселер
Ах
Эй, күт!
(Сатомидің ауыр тыныс алуы)
Қарғыс атсын, тез қашып бара жатырсың!
(Қария) Міне!(Сатоми) Ха!
(Қария) Жас келіншек бар дауысымен жоқ деді.
«Боқ» деме
Ах...
(Хирама) Иә?(Мита) Бұл не?
О~ Ваддл Баа~
Сіз бала күтуде жақсысыз, солай емес пе?
(Курамори) Бір кезде әйелім маған тамақ беретін.
Мен көп бала күтуші едім.
(нәресте жылады)
Ваддл Баа~
Уәде етілген уақытқа әлі ерте.
Олай болса, аймақты аралаңыз.
Мен жерді тексергім келеді, т.б.
О
(Курамори) Менің балам үшін тіпті қатыгез құбыжық маңызды ма?
Мен адамдарды зерттеп жүрмін.
Мен сіздің қисынсыз мінез-құлқыңызды түсінемін.
Хо…
Біз біраз дауластық
Бірақ сіз әлі де түсінбейсіз!
Адам деген қандай... Ата-ананың сезімі қандай!
Осы уақытқа дейін өмір сүрген бақытымның мөлшері
Сіз бәрін жоғалтудың қайғысының қаншалықты екенін түсінесіз бе!?
Сіздер үшін!
Мен бұл баланы дәл осы жерде және қазір өлтірсем де.
Сіз мұңаймайсыз, солай ма?
Мен жай ғана ойлаймын: «О, мен түсіндім».
Оны қалай тоқтатамыз?
Біріншіден, бұл сенің балаң емес, адам баласы.
(Абдул) Ағаңды еске алу үшін шайқас өткізуге ниеттенесің бе?
Бұл менің бұрынғы достарымның ешқайсысына ұқсамайтын толқын ұзындығы.
Рейко Тамураның миы толқып тұрғаны рас...
Сізде қандай сезімдер бар?
Түсіну керек.
Менің ойымша, сіз білуіңіз керек емес.
Солай бола тұра, мен сезіндім
Шамамен 1/100 бөлігі сізге де арналған!
Ал сілекей ше?
Уф...
Уф... Джо, сіз қалжыңдап тұрсыз.
Адамдар... адам баласын өлтіреді, солай ма?
Мен сенен құбыжық болады деп ешқашан күтпедім...
Хэ-хэ-хэ... Мен таң қалдым...
(Құлау дыбысы)
Тіпті мен таң қалдым.
Рейко Тамура қозғала бастады.
Қарсы бұрышқа бет алу
Осы жолмен бе?
Сіз шынымен не істеп жатырсыз?
Мен осы жерге келдім
(Әйел) О, жоқ!(Хирама және т.б.) Ах!?
(Әйел) Ха ха ха... адамдар бар... а... ана жақта адамдар бар!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Курамори!
Курамори Ей, өзіңізді ұстаңыз!
Ах... а... ә, детектив.
Біреу бар ма?Ол осының үстінде ме!?
Бар!Бір қарағанда айта алсаңыз, тартынбаңыз!
Ха!
Рейко Тамура, солай ма?Ол жалғыз ма?
Хирокава бұл туралы білмейді!?
Ол...
Ақ киім…
Сәбиді қолында ұстау...
Менің іш киімімде аздап қаным бар...
Түсіндім, қашып кетсін.
Маған тағы бір нәрсе айтыңыз.
Сіздің баяндамаңыздағы «ынтымақтасушы» кім?
Бұл адам ба?Маған атыңды айт!
Ол... адам.
Менің де өзім сияқты шағын отбасым бар...
Содан кейін мені тонап, азап шектім...
Өтінемін!Атаңыз!
Йоко… Юми…
Кешіріңіз.
Мен бірден барамын
(Хирама) Курамори-сан, берік бол, Курамори-сан!
Мен нәрестені өлтірмегеніме қуаныштымын...
Эй Курамори-сан!Курамори!
Жақсы орындадың.
Ол ұлы батырға айналуы мүмкін.
Мен жауды міндетті түрде құлатамын, ұлы детектив!
Польнарефф?
Ақ киім киген сәби?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
(Детектив) Сенің атың кім?
Сұрақтарға жылдам жауап беріңіз!
(Хирама) Біздің қозғалыстарымызды Хирокава мен оның достары басып алмайды деп үміттенемін.
Рейко Тамураның қашып кетуіне жол бермеңіз!
Оны дәл осы жерде өлтір!
♪~
~♪
Келесі жолы «Адамнан артық»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory